♪
♫  اقهر بروحي بروحي بروحي عليمن ♫
♫ واعرف الدنيا الدنيا الدنيا ماتسوى ♫
♫ اتعلمت عادي عادي عادي ♫
♫ تروح بلوه وتجي بلوه ♫
♫ اني قوه ! ♫
♫ اقنع بنفسي واقول الدنيا حلوه ♫
♫ العمر فتره وبعد يخلص ولو انه اشباقي هوه ♫
♫ كلشي راح ورغم كلشي قلت عادي يلله فدوه ♫
♫ و اني اكثر بشر يمكن ظلم نفسه ♫
♫ اني هذا الجاب عمره يريد ينسى ♫
♫ اني ذاك التايه ومالقى مرسه ♫
♫ واقهر بروحي بروحي بروحي عليمن ♫
♪
♫ تعَبت روحي روحي روحي شجاني ♫
♫ اشبيه جبت الهم جبت الهم الهم اليا ♫
♫ من الاول جان لازم لازم لازم ♫
♫ ابقى وحدي وهاي هيـه ♫
♫ كلها مني! ♫
♫ ولعت كلبي بغرام المايحبـني ♫
♫ على نيتي وحيل طيبة وجنت اثق باليستغلنـي ♫
♫ اني مدري اشبيه يمكن ماكو اني وضعت منـي ♫
♫ بعدما امشي وره كلبي الخذلني ♫
♫ وراح اعوف الباع وانسى اللي هملني ♫
♫ دورت ع المثلي لكن ماكو منـي ♫
♫  اقهر بروحي بروحي بروحي عليمن ♫
♪